unity verloop:

-intro?
makker ligt te slapen

-Input: geschud
boeken vallen
makker schrikt wakker en staat op
makker doet deurtje open en deurtje dicht
uithuigen voor 1 moment
makker gaat tanden poetsen idle animation

-Input: boooooooooo
Makker schrikt en rent weg +geluidje
deurtje open en deurtje dicht
makker hijgt uit en loopt naar n stoel
makker gaat zitten en de krant lezen

-Input: spookje
een spook verschijnt en zegt boe
makker schrikt, staat op en rent weg
deurtje open en deurtje dicht
makker hijgt uit
makker gaat rondkijken/bang om zich heen kijken

-Input draadje
licht gaat uit
makker schreeuwt en rent bang de voordeur uit

-outro?

OF

-tijd is op
makker schreeuwt en maakt spook bang



EXTRA DINGEN???
-code verschijnt